creation des bébé (fork) : 
connect_nbr = on sait cb il y a de personne sur la carte?

Ramassage d'objet : 
	  Ramassage pierre : calculer combien d'item il reste à ramasser (via commande inventaire) de chaque catégorie pour evoluer niveau max, et collecter selon ce besoin.
	  Ramassage bouffe : si nourriture < (60?) %, on ramasse la bouffe à vue. Si bouffe < (30?)%, on cherche activement de la bouffe

Invocation : 
	   Si inventaire suffisant, on broadcast une requete d'invocation. Tout ceux pouvant participer y répondent. Si suffisamment de réponse positive : on cherche une case de bouffe, puis on broadcast un lancement d'invocation, et on le fait, en posant les items au dol.
	   Ceux qui ont répondu positif se déplacent donc vers la case, en privilégiant toujours la nourriture. Si ils sont perdu, ils ping/pong le summoner (on identifiera le sumonner au sein du message pour eviter des soucis en cas de ping pong simultanés), pour r'avoir sa position. Une fois qu'ils se sont rejoint, le sumonner broadcast un fin de requete de joueur, et commence sa tambouille. Les joueurs souhaitant quand même réaliser l'invocation refont une demande de disponibilitée
"Il n’est pas nécessaire que les joueurs soient de la même équipe"-> a demander a dellin



Prioritées :

	   1/ Survivre.
	   2/ Collecter des pierres.

	   3/ signifier si on est prêt à invoquer.

Choix de l'invocateur principal?
      -random
      -trouver le plus au millieu?
      -le dernier? 



Instructions :

0) Si on recoit un broadcast "AliveCheck", alors on repond "Alive"

1) check inventaire
   2) Si food < 60% && la case contient de la bouffe : on la mange;
   3) si food < 30% && bouffe dans le champ de vision : on y va;
   4) si on a tout les cailloux d'invocation:
      5) pinger la requete d'invocation (INV(ID-LVL))
      	6) Si assez de personne repondent présent : 
	    7)Chercher de la bouffe dans le coin, et l'atteindre;
	    8)attendre que X personnent necessaire soient sur la case;
	    9)Si on recoit PING(sonID), on repond PONG(sonID), pour se faire localiser
	    10)Une fois assez de personne présente, on invoque;
	11) Sinon, retour etape 1)
	12) Si on est prêt à invoquer et que l'on nous requête INV(uneID, LVL), on y répond INV(uneID, LVL) (mm chose) 
	13) Si on nous confirme l'invocation, on se dirige vers le bonhomme.
	    14) toute les cases, on ping/pong pour avoir la direction;
   15) Regarder a 360°
       16) Si une pierre recherchée est présente, on y va
       17) Sinon, on le fait avancer dans une direction random (Pour controler, go mettre 1/X chance qu'il tourne vers la gauche, sinon il avance tout droit, ca le fera se balader un peu partout)
       
18) Si on est sur la case d'un mec et qu'il invoque pas (pour pas qu'on lui casse trop les couille) on lui botte le cul

